Приложение "Консультации"

Для запуска приложения необходимо:
1. Java 8
2. MySQL 

Действия, необходимые для запуска:
1. В application.properties необходимо указать схему БД, логин и пароль к ней.

Общее описание программы и принцип ее работы:

Даннаяя программа предназначена для ведения учета пациентов и их консульаций, 
а также работы с консультациями. Для начала работы необходимо создать первого 
пациента. Для этого нужно нажать на кнопку "Создать" в верней левой части экрана. 
После этого откроется форма создания пациента. Для корректного заполнения данных 
необходимо следовать указаниям во всплывающих подсказках. Поля, обязательные для 
заполнения отмечены симовлом "*".. После того, как все поля будут заполнены, 
необходимо нажать кнопку "Сохранить". Для поиска по созданным пациентам 
предусмотрена строка поиска с выбором его типа. Для редактирования данных пациента
необходимо выделить нужного пациента однократным щелчком мыши, после чего нажать
кнопку "Изменить". В открытой форме изменения данных можно изменить данные. Для
сохранения изменений следует нажать кнопку "Сохранить". Для удаления пациента 
необходимо выделить нужного пациента однократным щелчком мыши и нажать кнопку 
"Удалить" а затем подтвердить удаление во всплывшем окне. Для просмотра данных
пациента, консультаций и работы с ними необходимо на главном окне выбрать 
нужного пациента и нажать кнопку "Открыть". В нижней части появившегося окна 
расположен список консультаций. Для создания консультации необходимо нажать 
на кнопку "Создать" и заполнить необходимые поля, а затем нажать на кнопку 
"Сохранить". Созданную консультацию можно редактировать: для этого необходимо 
выбрать консультацию и нажать на кнопку "Изменить", а затем внести коррективы
в данные. Для удаления консультации необходимо отметить нужную консультацию
и нажать на кнопку "удалить".